Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
# Гэрэлтүүлэг
За!
# - Гэрэлтүүлэг
- Гэрэлтүүлэг
# Гэрэлтүүлэг
Сайн байна уу!
# Volvámonos locos
# Volvámonos locos, volvámonos locos
# Si no te gusta
# El mundo en el que vives
# Echa un vistazo a tu alrededor
# Al menos tienes amigos
# Verás, llamé a mi vieja
# Para hablar amistosamente
# Tomo el teléfono y
lo dejó caer contra el suelo
# Es todo lo que escuché
# ¿Vamos a dejar que
el ascensor nos baje?
# Үгүй ээ, вамос
# Volvámonos locos
# Aloquémonos
# Busquemos el platano morado
# Hasta que nos metan en el camión
# ¡Вамос!
# Sí, sí, sí
# - Sí, sí, sí, sí
- Sí, sí
# - Estamos todos emocionados
- Estamos todos emocionados
# - No sé por qué
- No sé por qué
# Тал вез далайн порк
# Todos vamos a morir...
# Cuando nos toque
# - ¿Para qué servirá todo esto?
- ¿Para qué es todo esto?
# Será mejor que vivas ahora,
antes de que llegue la parca
# Llamando a tu puerta, dime
# ¿Vamos a dejar que
el ascensor nos baje?
# Үгүй ээ, вамос
# - Volvámonos locos
- Volvámonos locos
# - Aloquémonos
- Aloquémonos
# Busquemos el platano morado
# Hasta que nos metan
en el camión, ¡vamos!
# Вамос, нена
# Вамос ба алокарнос
# Sí
# Локо
# ¿Vamos a dejar que
el ascensor nos baje?
# Үгүй ээ, вамос
# - Volvámonos locos
- Volvámonos locos
# - Aloquémonos
- Aloquémonos
# Busquemos el platano morado
# Hasta que nos metan en el camión
# Вамос
# Эмч ээ, todo ira bien
# Corregirá todo lo mal
# ¡Вамос!
# Sí, sí
# Вамос
Тийм үү?
Ямар ч ойлгомжтой.
¡Корран!
Сайн байна уу, Сэмми.
Та los pasos aprendiste.
Сайн байна уу, гүнээ Мүүн.
Вая! Мират!
Gran trabajo, equipo. Excelente.
Грациас.
Итгэмээргүй гайхалтай!
¿Элла está quí?
Хай!
En la tercera fila.
Ямар ч төсөөлөлгүй.
Supuestamente es la mejor
de la farándula.
¿Эстара disfrutando del espectáculo?
Busquemos un mejor ángulo.
# Esto lo sé
# Би: "Танд санаа зовох зүйлгүй"
# Би: "Ямар ч хамаагүй"
# Ambos sabemos que no podemos ir
Чи юу хийх вэ, сеньорита Кроули?
Муй биен, эрхэм Мүүн.
Хахаха, тэр үнэхээр сонрисаг халдварлуулж,
dos carcajadas y cinco risitas.
Aunque la última creo que fue un gas.
Маш сайн.
Дебе густарле.
- ¿Usted Cree?
- Эсо эсперо.
Sigan como hasta ahora.
Сэжигтэй байр суурьтай байна.
Estaría loca si no le gustara.
Sueña en grande.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай!
Parece que
llevaremos este espectáculo
a la capital mundial del entretenimiento.
Ноён Сар, сайн байна уу!
Сайн байна уу!
# Би: "Нунка"
Usted quédese aquí.
Тийм үү?
Voy tras ese perro.
# No puedo sentir mi cara
# Cuando estoy contigo
# No puedo sentir mi cara, sí
- ¡Qué susto!
- Хола, Нана.
Та юу?
Суки се ва.
# No puedo sentir mi cara
Cierto.
Рапидо!
Суки? Суки Лэйн?
Шар буурцагны бустер сар.
Сайн байна уу.
- ¿Паломитас?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Үгүй би quedo al segundo acto.
Creímos que le estaba gustando.
Ямар ч la estábamos vigilando.
Энэ нь маш энгийн.
Гэхдээ энэ нь ямар ч боломжгүй.
Дараа нь дараагийн удаа!
Le garantizo que es un éxito.
- Ноён Мүүн. ¿Puedo ser chinira?
- ¡Кларо!
Сегуро? Энэ нь тийм ч хэцүү биш юм.
Сайн байна уу, үнэхээр чин сэтгэлээсээ.
Ustedes no son tan buenos.
¿За?
Такси!
Mejor me llevo las palomitas.
Орон нутгийн эс линдо театр
y es perfecto para este espectáculo.
Гэхдээ цөцгий. Jamás triunfaría
en las grandes ligas.
Адиос.
ALICIA EN EL PAÍS DE LAS MARAVILLAS
ENTRADAS AGOTADAS
Сар?
Тийм үү?
Өө вуелво.
Үгүй
Algunas risas e ideas ingeniosas.
Эн fin. Acerca del Jueves...
- ¿Гэхдээ тийм үү? Сой ё де вуэлта!
Тэ llamo después.
Та ямар байрлалтай вэ?
Сонсогчид уу?
Манана. Гэсэн хэдий ч өвс тэжээлгүй ...
Escuche...
Фуера де ла калле!
¿Le importa?
Estoy en una reunión.
Су jefe-г танилцуулах боломжтой.
Удирдагч, Пиерда болон Эсте Локо.
Үгүй ээ!
Үгүй!
# ¿Cuándo vas a bajar?
# ¿Cuándo vas a aterrizar?
# Debería haberme
quedado en la granja
# Debería haber escuchado a mi viejo
# Хэрэв та ямар ч puedes
retenerme para siempre
# Баталгаагүй
# No soy un regalo para
que tus amigos lo abran
# Este chico es demasiado
joven para cantar
# Эл блюз
Ноён Сар?
# Así que adiós, al camino
de baldosas amarillas
# Donde los perros de
la sociedad aúllan
# No puedes plantarme en tu ático
# Vuelvo a mi arado
# Vuelvo al viejo buho
que aúlla en el bosque
# A cazar al sapo de
espalda caliente
Өвчтэй байна уу.
Нана, тийм үү?
Шар буурцаг.
Памплина.
Fui demasiado ambicioso.
Де верас? Сөрөг дүгнэлт гаргавал: "Ай де mí!"
Нана, Элла Дижо
шар буурцаг дундаж.
Адемас...
Acaban de decirme que mi destino,
mis esperanzas y sueños
se terminan aquí.
Юу вэ?
¿Qué se pusiera de rodillas
y lo llamara genio?
Бастер сарыг альфомбра рожагаар гарга!
Terminé en una fuente.
Та хамгийн сүүлд юу?
Үгүй ээ, гэхдээ ...
Todo el que se atreve
a perseguir sus sueños,
se expone a cosas peores
que un chapuzón en una fuente.
Хоббс. Сайн байна уу.
Trae el auto, por favor.
Creí que vería que
merecemos una oportunidad.
Olvide lo que dijo esa
persona que ni conoce.
¿Кре que son tan buenos-ийг ашигласан уу?
- ¡Por supuesto!
- Entonces pelee por ello.
Кораже, форталеза, фе.
Es lo que necesita ahora.
Гүн эллас,
tal vez la cazatalentos tenga razón
y no sean lo suficientemente buenos.
Я сэ, Росита, pero confía
en mí. Эсто вальдра ла пена.
Эштэй дэндүү үнс.
Llama a los demas
y nos vemos en media hora.
Төгс төгөлдөр. Грациас.
Клуб де Рик
ВИЕРНЕС ДЕ РОК
# Fuera, fuera la cabeza
# Baila,
baila hasta que te mueras
# - Лас кабезас родаран
- Лас кабезас родаран
# Las cabezas rodarán
# - Rodarán cabezas
- Rodarán cabezas
# En el suelo
# Fuera, fuera, fuera con tu cabeza
# Байла, байла
# Baila hasta que
estés muerto, muerto
# Fuera, fuera, fuera con tu cabeza
# Baila, baila, baila,
hasta que te mueras
Маш их баярлалаа.
Буэнас ночес!
Сар! Хола!
Вая! Итгэмээргүй амттан.
Эстан пидиендоме отра!
¿Qué harás después del espectáculo?
Нада.
Мира. Энэ нь наманчлах явдал юм.
Хэзээ нэгэн цагт энэ нь ямар ч хамаагүй юм.
Сайн байна.
Ха llegado el momento.
- Ту чек.
- Nos estamos reuniendo
- para la audición de un espectáculo.
- Espera.
Рик, намайг тэгэх үү?
Te pago lo que creo que vales.
Биен. Tengo una regla.
No dejar que patanes como tú me
диган куанто вальго.
Así que me pagas igual
que a los demas, o me voy.
Es el único club de la ciudad.
¿A dónde irás?
Тенго санаа байхгүй, гэхдээ надад quedaré aquí.
Вамонос.
Un momento.
Tienes que cantar otra.
Өө! Үнс!
Ресуэлвело, тесоро.
Автобус Redshore City,
partirá del andén 15.
Aquí están los boletos.
Та Кроули юу?
Тома, Жонни,
Ноён Сар...
Perdone, pero me
asaltan las dudas.
¿За? Үгүй ээ, тийм үү?
Илтима ламада! Үгүй ээ!
- ¡Я vamos!
- Él tiene razón.
Esa cazatalentos dijo
que no éramos tan buenos.
- ¿Quién se cree que es?
- Cierto.
Тийм ээ, үнэхээр эргэлзээгүй!
Үүнийг хийхийн тулд boletos cada noche.
Seguro que a
su jefe le encantará.
Tal vez podríamos hacer
un espectáculo diferente, ¿үгүй юу?
Gunter, sé lo que hago.
Цуврал. Tengo una gran idea
para un musical espacial.
Сенорес. Үгүй ээ!
¿Тэ cuento del musical spacial?
Үгүй ээ!
Эспер!
Маш сайн!
Тэр Redshore City-д очсон байна.
Y convencí a mi esposo de
cuidar a los niños por 24 horas,
No pienso desperdiciar
una oportunidad así.
Así que, ¡vamos!
No tenemos nada que perder.
Ash, tú entras en la página dos.
¿За? ¿Vamos a ensayar
aquí en el autobús?
Exactamente.
- ¡Кларо!
Este espectáculo
debe de ser el mejor.
Сенорита Кроули! Пудо венир!
Es un ángel.
Vamos a necesitar eso.
Тийм үү?
Usted dijo que me
vistiera para la casión.
# Tiempo
# Todas las líneas rojas largas
# Que toman el control
# Humo-г тохируулах боломжтой
# Que fluyen en tus sueños
# Ese gran mar azul abierto
# Que no se puede cruzar
# Eso no se puede subir
# Sólo nace entre...
Quitémosla,
y tú toca la guitarra
en toda la escena.
Ойган! Легамос!
BIENVENIDOS A LA FABULOSA
REDSHORE CITY
EL ESPECTÁCULO DE LA RANA
FREDDY YOYO
Муй биэн.
Despleguemos la magia del Teatro Moon.
Вамос!
Үгүй!
Үгүй юу? "Үгүй" гэж хэлэх үү?
Por última vez, señor.
Sin cita, no entran.
Ламо юу вэ?
- Сайхан vámonos.
- Sí, váyanse.
- Сигуенте.
- Ло сабиа!
- ¿Пуэдо аюдарло?
- Эл сеньор Кристал...
¡Esto es muy injusto!
¡Esa señorita fue muy injusta!
¿Por qué tiene que ser tan Grosera?
Намайг arreglé tanto para nada.
SÓLO
EMPLEADOS
Busquemos donde comer.
Сиганме! Рапидо!
- ¿Ahora qué?
- Está oscuro.
- Qué haré...
- Ноён Мүүн.
- Piensa rápido.
- Esto me angustia.
- Буэно, буэно.
- Alguien me pisó.
Пердон.
Салгамос де эсте лугар.
Мирен!
Миена, ¿сера де ту талла?
# Camisa blanca, ahora roja,
mi nariz está sangrando
# Durmiendo, estás de puntillas
# Andando a hurtadillas,
como si nadie lo supiera
# Piensa que eres...
Сайн байна уу, Рики.
Хола.
Crystal Entertainment.
Одоохондоо. Трансфиеро.
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй!
Agárrense fuerte.
Ноён Сар!
Үгүй ээ, сеньорита Кроули.
# Haz que tu novia se vuelva loca
# Podría seducir a tu padre
# Soy el chico malo
# Өө...
# Намайг густа
Биен хахо!
Todos al ascensor.
¡Вамос! Рапидо!
Миена! Рапидо!
# Te dejaré hacer el papel
# Seré tu амьтан
Podrían arrestarnos a todos por...
# Sólo soy bueno
para ser el malo
# Мало
Понгансе трапер.
Та юу?
Busco dónde quitarnos esta ropa.
# Como una venganza
# Ya veo cómo va a ir esto
# Tócame y nunca estarás solo
# Brisa de la Isla y luces bajas
# Nadie tiene que saberlo
# En medio de la noche
# En mis sueños
# Deberías ver las cosas que hacemos
# Бэбэ...
# En medio de la noche
Мирен. Эс эл.
Эл Мисмисимо сеньор Кристал.
# Sé que voy a estar contigo
Басура.
# Así que me tomo mi tiempo
# - Hola
- Mi nombre es...
# - ¿Qué?
- Me llamo...
# - ¿Quién?
# Абракадабра
# Bangs, ella bangs
# Нена, cuando se mueve, se mueve
# Hola
# ¿Qué quieres de mí?
# ¿Por qué huyes de mí?
# ¿Qué te preguntas?
# ¿Qué es lo que sabes?
# ¿Por qué tienes miedo de...
# Solías llamarme al celular
# A última hora de la noche,
cuando necesitas mi amo...
# Гэм буруутай, карино
# Me estoy quedando ciego por
este dulce, dulce antojo
# Vamos a perder la cabeza
y and volvernos locos, locos
# Sigo esperando que comamos
# Pastel junto al océano
# Camina por mí, cariño
# Yo seré Diddy, tú serás Naomi
# Vamos a perder la cabeza
y a volvernos locos
Háganme el favor de salir de inmediato.
En una sola fila. Грациас.
Маш их баярлалаа.
- Жерри, педазо де...
- Пердонемэ.
Квин Сиге?
- ¿Por qué me tienes esperando?
- Yo...
Sé útil, o vete.
За, эрхэм ээ.
De acuerdo.
¡Tú!
За! Ту!
Эл бажито. Бэлтгэл үү?
Sí. Сонсголын жагсаалт.
Es nuestro turno.
- ¿Ахора?
- ¿Qué?
Dígame su nombre, por favor.
Buster Moon, Del Teatro New Moon.
Nos emociona hacer
esta presentación.
Вердад уу?
Я. А lo que vinieron.
Кларо. Sí.
Зүгээр л сайн байна.
Эста эс ла түүх
de una estudiante
ordinaria que descubre...
Детенганс.
Тан уу?
Заавал таарна.
"Ordinaria" ба "estudiante".
- Dos palabras que no van conmigo.
- Nunca.
¿De donde los sacaste?
Por favor salgan lo más
pronto posible.
Quiero un mega espectáculo, Jerry.
Грандес санаанууд.
Sí. Грандиосас!
Yo tengo una gran idea.
Querido, ya vámonos.
Хөгжмийн бүтээл.
Сайхан сэтгэлтэй, тийм үү?
Гадны өвс,
роботууд, rayos láser,
y las increíbles
canciones de Clay Calloway...
Clay Calloway?
Амо ба Шавар Каллоуэй.
Үгүй гэж үү?
Тодос ло aman.
Sí. Тийм үү, Жерри?
Энэ санааг надад лавлах боломжгүй.
- Сайн байна уу, Жефэ.
¿Cómo se llama?
Сэ лам...
Гунтер, ¿quieres decirle al senor
el nombre del espectáculo?
Se llama Fuera de este mundo.
Fuera de este mundo.
Así es. Ганцаараа төсөөлж байна.
Үнс?
Тийм ээ.
Хөгжмийн хувьд гайхалтай
que lleva al público
fuera de este mundo.
# Quiero Correr
# Quiero esconderme
# Quiero derribar los muros
# Que me retienen adentro
Amo esta canción.
# Quiero alcanzar
# Y токар ла лам
# Donde las calles no tienen nombre
Эрхэм ноён оо, та бүхэн минь...
Диос!
Завсарлага байхгүй.
¿Ухаана уу?
Ямар ч хүчирхийлэл байхгүй.
Я lo escuché.
Грассиас, Жерри.
Зөвшөөрнө үү
Де Клэй Каллоуэй сайн уу?
¿Y si le dijera que sí?
¿Tienes una relación
хувийн маргаан?
- Пор eso tengo el permiso.
- ¡Сар!
Como lo conoces, podrías
integrarlo en el espectáculo. Вердад уу?
Eso sería muy bueno para mí.
Гайхалтай.
Татаж авах. Энэ юу?
¿Кри que este donnadie
pueda hacer un espectáculo
con Clay Calloway?
Suki, para tu information,
yo no soy un donnadie.
Ноён ноён оо.
Te doy tres semanas
para tener listo este espectáculo.
¿De acuerdo?
За, эрхэм ээ. Грациас.
¿Clay Calloway-г тайлж байна уу?
Луего та диго.
Жерри!
- ¿Sí, jefe?
- Que se pongan a trabajar.
Trae diseñadores, bailarines,
lo que necesiten.
Y hospédalos en el зочид буудал.
Las mejores suites.
Todo incluido.
Аси сера, эрхэм ээ.
Y, por último,
no hagas nada que me
haga quedar mal.
Энтендисте?
Жамас хариа альго аси.
Más te vale, o te
lanzo desde aquí.
Буен трабажо!
Деспегуемос, Раул.
Вая!
¿Esto está pasando?
Redshore City, Cantaremos in Redshore City!
Sí. Лограмм байна уу!
Гунтер. Хөгжмийн уран зохиол уу?
Маш сайн!
Миний ээж:
"Гүнтер, но эрес тан тонто комо ту папа".
Үгүй ээ.
Суки. Гэм нүгэл үйлддэг үү?
No tienes ni idea
en lo que te estás metiendo.
Байршил уу?
Clay Calloway? Сой су суперфан,
y debes saber que vive enclaustrado.
Desde que murió su esposa,
nadie lo ha visto en más de 15 años.
Сайн байна уу!
Así es.
Busque
a Clay Calloway.
Чиглэл, утас.
Энкуэнтрело.
За, эрхэм ээ.
# Piensa en ello
¡Буэнос диас!
Soy Linda Le Bon,
y estas son las últimas noticias.
# En el corazón o escondido
El multimillonario
Jimmy Crystal contrato
- үйлдвэрлэгч?- ¿Qué?
desconocido: Buster Moon.
# Mira dentro de tu corazón
y yo mirare dentro del mío
# Las cosas se ven tan
mal por todas partes
# En todas partes
# De todo este mundo, ¿qué es justo?
# Caminamos por la línea
y tratamos de ver
# Intentamos хувилбар
# Quedarse atrás en lo que podría ser
# Tráeme un amor superior
# ¿Dónde está ese amor superior
en el que sigo pensando?
# Эсэ амор, эсэ амор
# Tráeme un amor superior
# Амор, эсэ амор, эс амор
Худалдан авах боломжтой.
Y creo que luego deberíamos hacer
una escena de alienígenas bailando tango.
"Alienígenas bailando tango".
- ¡Me encanta!
- ¡Тэнго маш сайн санаа байна!
¿Y si en lugar de eso hacemos
una gran escena bajo el agua?
- ¿Bajo el agua?
- Sí. Би густа. Эскрибело.
Де акуэрдо.
Эспера. Para de teclear.
Tengo una mejor idea.
- Deja ya de cambiar las ideas.
- ¿Por qué?
20 минутын турш порке
llegará el equipo de producción
de nuestro espectáculo,
y necesitamos este libreto terminado.
Вая! Llegaron antes.
Y también quiero una
hermosa escena de amor...
Сабе де Каллоуэй юу?
- Нада аун.
- ¡Диос!
Ноён Сар.
Somos su equipo de producción.
Sí. Тийм ээ.
Венень por el espectáculo.
Con gusto los haría pasar, гэхдээ...
Deberíamos hacer una escena de pelea.
Гүнтер, үгүй! Ахора үгүй!
Нэмж дурдахад шаардлагатай
afinar algunos detalles.
¿Podrían volver en una hora?
¿O en cuatro?
Agradezco mucho su paciencia.
Маш их баярлалаа.
Буэно.
Эмпезамос байхгүй.
Мирэ, сеньор Кристал.
Шоо хийх:
"Үгүй ээ, би унахгүй, сар. O si no..."
Маш сайн санаа байна!
# ¿Y si bailamos el mambo?
# Y todo el mundo lleva
trajes espaciales
# Es una gran idea, creo que sí
Буэнос Диас.
¿Me permiten su atención, por favor?
Грациас.
En nombre mío y del elenco,
tener la increíble oportunidad de
trabajar con ustedes
en este gran teatro,
es un honor para nosotros.
Creo que juntos haremos un espectáculo que
volverá loco al publico.
FUERA DE ESTE MUNDO
Стив хоёрт маш их талархаж байна,
que trabajó horas
en la maqueta.
Буен трабажо.
Сайн байна уу, найзууд аа.
Rosita, La estrella de nuestro espectáculo.
Сайн байна уу!
Гол дүр үү?
Цөцгий, төгс төгөлдөр.
Куандо харамсаж байна!
Түүхийн шоо нь:
Rosita es una astronauta y
busca a un explorador espacial perdido.
Junto con su leal робот...
Заа!
Sí. Ван ба Вижар ба Куатро планетас.
Hay un planeta de la guerra,
uno del amor,
uno de desolación,
y de la alegría.
Cada planeta tendrá
su propio número мюзикл
тайлбарлах.
¿Үнэхээр төгсөх үү?
Эцсийн шийдэл байхгүй.
Гунтер. Үгүй. Альто.
Tenemos grandes ideas para el final.
Y tenemos tres semanas
para hacerlo realidad.
Трабажар.
Жонни, tú vas a ser el guerrero
alienígena en una escena de batalla.
За!
Сигэм.
Te presento
al cuerpo de baile.
Сайн байна уу, найзуудаа.
Pero es una batalla.
Үр дүнтэй.
Gunter quiere
una batalla de baile.
- ¡Sí!
- Буэно.
Санаа зоволтгүй.
Tenemos al mejor
coreógrafo de la ciudad.
"Клаус Кикенклобер".
Te convertirá en
un profesional.
Де акуэрдо.
Ноён Сар?
Мина. Чи юу?
Gunter dijo que mi escena
es romantica, y que...
besaré a alguien.
Sí. Será una uncreííable
y hermosa escena romantica.
Yo nunca he tenido novio
ni he besado a nadie.
Санаа зоволтгүй.
Энэ гайхалтай гайхалтай.
- ¿Lo promete?
- Lo prometo.
Ноён Мүүн, estamos listos para
armar el resto de los sets.
Сайн байна уу.
Todavía no sé cómo van a ser.
¿Намайг юу гэж бодож байна?
Ойган! Que aún no tiene санаа,
así que no podemos empezar.
Мейсон уу?
- Эскухарон уу? - Үгүй!
Todavía no tiene definido el espectáculo.
- Энд байна уу? - Калла!
puedo ver su miedo,
- Escucha...
- y su vergüenza.
Creo que todos te oyeron, Mason.
Muchas gracias.
Гүнтер! Трабажар!
Та надад тохиолдож байна
que Ash cante
Clay Calloway-ийн дуэт дуу
porque ella es una estrella que los
guiará de vuelta a casa.
Sí, Gunter.
Es perfecto para Ash.
Ээж!
Хижитос! Сайн байна уу!
За! Жонни!
Хэдий тийм ч хэцүү биш!
Lo sé, pero se morían por verte.
Ла эстрелла del espectáculo!
Lo puedes creer?
Es un sueño hecho realidad.
Сайн байна уу.
Эстой муй оргуллосо де ти, кариньо.
- ¡Аюда!
Lo encontré.
Каллоуэй юу?
Sí. Tengo su dirección.
- ¿De verdad?
- Де вердад.
Сенорита Кроули, вая a su casa.
- Mañana mismo.
- Sí senor.
Rente un auto,
y le llevará una carta.
Tal vez, frutas.
La canasta.
- ¿Энтендидо?
Y... Un, dos, tres, cuatro...
cinco, seis, siete, ocho.
Bailamos, seguimos bailando.
Postengan la posición.
Гирен, чи состенган!
Жонни, тийм үү.
Үгүй ээ.
- Y un, dos, tres, cuatro...
- Lo intento.
Redshore City-д ямар ч олив байхгүй,
y no en tu teatrito local.
Y cinco, seis, siete, ocho.
Райан, мундаг!
Жонни, харагдлаа.
- Аймшигтай. - Жонни? Tú puedes.
Намайг их айлгаж байна.
- ¡Жонни!
Эмпужо! Эмпужо!
Үгүй ээ!
- Вамос.
- Эмпужо!
¿Тэгнэ үү? Эмпужа!
Cinco, seis, siete,
y de puntitas, de puntitas...
Ямар ч хэцүү.
Sólo se burla de mí.
De puntitas. Хазло!
Siete, y...
Eso fue espantoso. Аймшигтай.
Ese tipo me odia con toda su alma.
Aguanta un poco.
Al principio es difícil.
Sí. Тиенес разон.
Миена, Вен! Llegó tu pareja.
Сайн уу?
Sí. Сайн лам Дариус. Гано ихос шагнал.
Y creo que entre ustedes
habrá mucha química.
# Si yo fuera tu novio
# Nunca te dejaría ir
# Te llevaría del brazo, chica
# Nunca estarías sola
# Puedo ser un caballero
# Todo lo que quieras
# Si yo...
Вая. Эрес муй буэно, Дариус.
Sí. Es una escena
de mi último espectáculo.
Seguro lo conoces. Corazón roto.
Gane todos los premios possibles.
El Picolo de Oro al mejor llanto,
El Archer Newman por
esta melena sedosa...
Vaya que sí.
Эн fin. Жина, Ми парежа. Эрин үе...
Сой Мина.
Муу?
Би Ламо Мина, Жина байхгүй.
Сайн байна уу.
En el futuro, si no me interrumpes,
sería mucho mejor.
Буэно, энсайр.
# Ямар ч quiero cerrar los ojos
# No quiero dormirme
# Porque te echaría de menos,
caríño
# Өө...
# No quiero perderme de nada
Үгүй. Ямар ч функциональ байхгүй.
Эста canción no es para ella.
# Cuando te vi con ese vestido
# Con un aspecto tan bello
# No me merezco esto
# Cariño, te ves...
# Perfectamente esta noche
Эста тампоко.
Каллоуэй байна уу?
Урт хугацааны туршид.
- Үгүй би дигас.
- Así será.
Би нууц үгээ олж авлаа.
# - Despierta
- Despierta
# - Coge una brocha y ponte un
poco de maquillaje - Maquillaje
# Esconde tus cicatrices para
desvanecer el temblor
# - ¿Por qué dejaste las llaves en la mesa?
- La mesa
# - Aquí tienes, crea otra fábula
- Ya quisieras
# Coge una brocha y
maquíllate un poco
Su destino está a la derecha.
A la derecha. Де акуэрдо.
PROPIEDAD PRIVADA
NO PASAR
Ноён Каллоуэй? Хола?
¿Сайн байна уу?
Я medio te vi.
Clay Calloway...
Хола. No puedo atender su llamada,
por favor deje su mensaje
después del tono.
Сенорита Кроули, саран.
No sé nada de usted
y comienzo a preocuparme.
Сар!
Кристал дарга.
¡Los diseños de tus sets son una basura!
¿За?
Es una broma.
Маш их тенсо.
Эн fin. Элла эс ми хижа Порша.
Хола!
Гайхалтай, Порша.
Та Каллоуэй юу?
Их адмирадора.
No sabes cuánto.
Ando muy en la onda vintage.
Энэ юу?
Clay todavía no vendrá al set.
- Порке...
- өө!
¿Эс un espectáculo de cierta fricción?
Ciencia ficción? Sí.
Ёстой сэтгэл хөдлөл! Адоро la cierta fricción.
Ноён Сар!
Estamo listos en la torre.
Грациас, Саша.
Вамос а инсайяр, эрхэм ээ.
Sí. Ваян, энсайар. Корран.
Хөгжим!
Жагсаалт.
Recuerda soltar el
seguro antes de saltar.
Sí.
¿Mami va a saltar desde allá?
Claro que sí.
# Si lo quieres
# Томало
# Debería haberlo dicho antes
# Traté de ocultarlo
# Фингирло
# Puedo fingir más
Үгүй ээ!
Гүнтер!
Ноён Сар!
Creo que a Rosita le está
dando un ataque de pánico.
Үгүй!
Сар, ¿crees que la
puerqui mami salte?
Пуэрки ээж үү?
Сайн байна уу, эрхэм ээ!
Цөцгий. No hay nada que
Rosita no pueda hacer.
Үгүй ээ!
Ямар ч sabía de tu vértigo.
Yo tampoco.
Nunca antes había tenido miedo,
гэхдээ...
гэмшлээ...
no sé qué me pasó.
Тодос виерон уу?
Сайн байна уу, андуудаа!
¿Qué está pasando aquí?
Элла Квин эс үү?
Пуэдо?
Үгүй. Боломжгүй.
Пүэдо дежарте салтар байхгүй.
Папи!
Би ч үгүй!
Сар, deja que
haga lo que quiera.
- Амин! Эспера!
Өө! Яг одоо!
Би энканта!
Маш амархан!
Вамос, Росита. Сайн байна уу.
Les juro que
esto es igualito al sueño
que tuve anoche.
Es en serio.
Эстабан тодос,
tú, y tú,
y ese señor chistoso de azul.
Маш сайн байна!
Y tú me pedías que cantara.
Цуврал уу?
За! Аси que empecé...
# Esta chica está en llamas
# Está caminando sobre el fuego
Un sueño maravilloso, Porsha.
Буэно. Хэзээ ч хэцүү байна.
Ten Rosita.
¿Probamos con el casco?
Вая. Ahora entiendo el sueño.
Элла Тиен Миедо.
Jamás podrá hacer ese papel.
Гэсэн хэдий ч,
soy muy joven y no tengo miedo alguno.
No puedo darte el papel de Rosita
porque...
Сар, вен conmigo.
Тийм үү?
Байхгүй байна уу?
Rosita, y...
Dejame decirte algo, Moon.
Esta es una oportunidad
para hacerme feliz.
Y cuando una oportunidad así
se te presenta, debes tomarla.
Энтендидо?
¿Таныг чадаж байна уу?
Үгүй ээ, Кристал ноён.
Эс маравиллоза.
Муй биэн. Ресуэлвело.
Ло харе.
Папи! Куиеро пан франц!
Жерри!
- ¿Sí, jefe?
- Консигело.
Y me gusta el set.
Todos esos aros que se mueven.
Бүтээлч. Ингениосо. Линдо.
Арай, аав аа.
Tomen las medidas
de Porsha para su vestuario.
Рапидо.
Жерри, трае эль пан франц.
Эстой эн эсо, Суки.
Эстэц үү?
Мэдрэлийн мэдрэлийн эмгэг, гэхдээ бас.
Буэно, Эскуча,
tal vez esto sea lo mejor.
Porque estabas muy asustada allá arriba.
- Sí.
- Те вой а дар отро папел, Росита.
Их хэмжээний цаас, маш чухал.
- ¿Estás bien?
- Sí, muy bien.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Son muy amables.
Como dijo el senor Moon,
tal vez sea lo mejor.
Цуврал уу?
Sí. Энэ нь бүрэн гүйцэд.
Өө, чиело.
¿Үгүй юу?
Үгүй ээ, эстой биэн.
¿Podrías dejarme sola
en el baño unos cinco minutos?
Кларо.
Вамос, сайн байна уу! Понгансе сус пижама!
Роялти компаниар түрээслүүлнэ.
Адиос.
# Өө, oye, oye, quieren saber...
# ¿Quién es esa chica?
# Өө, ээ, вамос, вамос
Сайн байна уу, Жовенсито.
Le complacerá saber
que lo devuelvo con el tanque lleno.
Өө...
un, dos tres, cuatro...
cinco, seis, siete, y...
un, dos, tres cuatro,
un, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, y...
Ламенто ллегар тарде.
Дадлага хийх toda
la mañana y no vi la hora.
Pensé que tal vez habías
tenido un аймшигтай осол
y ya no volverías.
Da igual.
Энэ юу?
¿Nunca deja de ser tan харгис юм уу?
Porque solo cuando sufrimos,
podemos ser grandes.
Мунтай байна!
Райан, тайвшир
en el clímax de la escena.
Ахора...
Veamos si el pequeño Johnny
aprendió los pasos.
Пердон.
- Мал!- Пердон.
De nuevo!
Маш их!
Муй мал.
De nuevo!
Үгүй!
Вамос!
Үхлийн аюултай. Отра вез!
Ла Ромпи.
# Тамал caliente, más caliente
que un somalí, abrigo de piel
# Ferrari, salta del stu',
salta en el coupé
# Big Dipper en la parte
superior del techo
# Flexionando tan
fuerte como puedo
# Комиендо халал, кондусиендо эл Лам'
# Me han dicho que...
Lo siento, sin embargo
# Марио,
#Corro esto como un cardio
# He dicho que me gusta
# Dije que me gusta cómo...
Грациас! Маш их ач тустай!
Вая! Сон un publico magnífico.
Өө, үнэхээр авьяастай!
Сайхан сэтгэлтэй.
Маш их баярлалаа.
Сайн байна уу. Грациас.
Маш их ач тустай.
Эрес их эелдэг.
¿Тэ puedo invitar
un café, эсвэл ирсэн хүн үү?
Заавал удирдаж байна.
¿За? Үгүй ээ. Чимээгүй...
Quisiera hablar sobre...
Өө!
¿Y tú permiso para bailar?
Сайн байна уу.
Aqui tiene. Un галт уулын геладокон лаав нэмэлт шоколад.
Сабаросо!
Te doy cincuenta dolares
a cambio de unas clases de baile.
Намайг салгаж байна. Талийгаач.
Si estás en un espectáculo de verdad,
¿dónde está tu coreógrafo?
Ло тенго.
Гэхдээ үр дүнд нь que es un bicho raro.
¿Y cómo sé que tú no eres un rarito?
¿Ямар вэ?
Хамтран ажиллана уу.
No voy a ir con un
desconocido a verlo ensayar.
¿Та үүнийг хийх хэрэгтэй байна уу?
# Y tal vez debería parar
y empezar a confesar
# Confesar, sí
# Тэр estado temblando, me encanta
cuando te vuelves loco
# Намайг дарангуйлдаг
# Nena, no hay nada que me retenga
# Me llevas a lugares que
destrozan mi reputación
# буруу шийдвэр гаргасан
# Nena, no hay nada que me retenga
За!
# No hay nada que me retenga
Ya decía yo que eras un rarito.
Заа!
Чамгүй байна.
¡Байрлал!
Өө. Мира эсто!
Тийм үү?
Виен конмиго.
Шар буурцаг Нуши.
Su maestra de baile.
Me gusta tu gorro.
Es cierto. Гайхалтай.
¿Crees que una bailarinucha callejera
puede ayudarte más que yo?
- ¿Байларинуча?
- Арван калма.
Serán unas lecciones нэмэлт.
Porque yo, Klaus Kickenklober,
maestro corógrafo,
Жоннигийн төлөө шар буурцаг байхгүй.
- Yo no dije eso.
- Sí, soy irrelevante para él.
Sólo soy un simio obeso y decrépito.
- No es así.
- Lo es.
Сайн байна уу!
Sólo quiere ayudarme.
Cálmate.
Sólo necesito dos días.
Тийм үү?
200 жил өнгөрлөө.
Энэ нь танд нөлөө үзүүлэх болно.
Цуврал уу?
Si de veras lo logra, me comeré la boina.
Атенсион! ¡Desde el Principio!
Хөгжим бэлтгэ.
Деррохен энерги.
Y...
Сенорита Краули?
Үгүй ээ, гүнээ Мүүн. Жамас!
¿Qué le paso?
Ese león está loco. Локо!
Локо!
Creo que la perdimos.
Бискарло уу? Үгүй...
Tengo que ir.
Хийх зүйл, ахлагч Сар.
Де акуэрдо. Хөгжим!
Бэлд, Росита.
Y... ¡Acción!
# Mira lo que me has hecho hacer
- Y entrada a Porsha.
# - Mira lo que me has hecho hacer
# Mira lo que me has hecho hacer
Тома! Аймшигтай харь гаригийн амьтан.
Гайхалтай байна уу, эрхэм ээ?
Sí.
Эстуво агуу.
¿Escuchaste?
Cree que soy maravillosa.
Элла ямар ч асуудалгүй.
Сайн байна уу. Я ла ви.
- Pero tengo que complacer a su padre.
- ¡Тома! Аймшигтай харь гаригийн амьтан.
Crystal quiere verte.
- Тома! Аймшигтай монс...
- Iré en la tarde.
Quiere verte ahora mismo.
Буэно.
Эрхэм ээ?
Así es. Понте комодо.
Үнэхээр гайхалтай!
Гайхалтай, ¿cierto?
¿Cómo болон todo con Calloway?
Каллоуэй?
Биен. Sí. Захиалгаар хийх.
Куэ биэн.
Тэнго una pregunta.
¿Намайг хариулах уу?
¿За?
Дим. ¿Crees que soy un idiota?
¿Un payaso?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Claro que no.
Mi equipo habló
con el abogado de Calloway
y dicen que él no te conoce.
Ni a tu espectáculo.
Цуврал уу? Эсо дижерон уу?
Би санаж байна!
Хичээлгүй.
Convencería que que lo convencería.
¡А mí nadie me ve la cara de tonto!
Намайг эсо гэж жигтэйхэн!
Si no fuera por mi hija,
irías en caída libre.
Сайхан сэтгэлтэй. Де вердад, ¡perdóneme!
Tráelo en una semana,
o te haré pedazos.
Ло харе. Сайн байна уу.
Хууран мэхлэх хэрэггүй, эрхэм ээ.
Claro que no lo harás.
- Жерри, вен ака!
Каллоуэй автобусны машин хэрэгтэй.
Сайн байна уу, үгүй!
Тайван. Usted Dijo que
es una amenaza, гэхдээ...
Дагалдах уу?
- Үгүй ээ.
- Вамос. Те харе фалта.
Sé todo sobre su vida.
- Муй cierto.
- ¡Sí!
Гүнтер,
escribe el final del espectáculo tú sólo.
Солито уу?
Сенорита Кроули, ачаа зөөвөрлөсөн.
- Сайн байна уу, эрхэм ээ. - Escucheme,
su voz de mando ашиглах.
Es en serio. Далай тэнгис!
Sí. Сере руда.
Y esttricta.
También esttricta.
Y no deje
que la producción se retrase
ni siquiera un poco.
¿Эстамос?
Сайн байна уу, ахлагч Сар! Ноёнтон!
Мэйсон! ¡Эсэ галт уулын дэбио estar listo ayer!
- Sí, senorita Crawly.
- Más le vale.
Мина, Дариус. De nuevo!
Тийм ээ, үнэхээр гайхалтай!
Намайг esto esforzando, senorita Crawly.
¿Та ямар ч хүчин чармайлт гаргахгүй байна уу?
Хола, генте бонита.
¡Llegas dos horas tarde al ensayo!
Альто.
¿Dónde está el koala? Квин эрес?
Та ачаатай.
Ve ya por tu vestuario, cariño.
PROPIEDAD PRIVADA
PROHIBIDO PASAR
Үнэхээр гайхалтай. Сайн байна уу!
Тийм ээ!
Вая! Тийм ээ!
Se ve tan aterrador байхгүй.
Ноён Каллоуэй!
Ларгуэнсе!
Үгүй ээ.
Sólo queremos hablar con usted.
Denos un minuto.
No nos iremos hasta que nos reciba.
Төгс төгөлдөр. Si usted no va a venir,
nosotros iremos a usted.
Үгүй! Ямар ч төлөвлөгөө байхгүй!
Ямар ч боломжгүй.
Альто! Парен!
Porsha, sigues haciéndolo mal.
Ямар ч алдаа байхгүй!
¡Él sigue sin poder agarrarme!
Creo que intenta matarme.
Отра вез. Вамос, де нуево.
Миена! Дариус!
Siguen ustedes,
y quiero ver esas chispas
de amor entre los dos.
Ensayemos los pasos otra vez.
Хөгжим! Aqui voy,
y hago mis pasos, con mucho estilo.
Би сайн байна, estamos juntos.
Nos vemos a los ojos,
llenos de pura passión...
Тийм үү?
Тэ ves rara.
Ямар ач холбогдолтой вэ?
Аси me veo... ¿Энаморада?
Жина, Эскуча...
Lo siento, pero así no se ve alguien
que está enamorado de mí.
Sé lo que te digo. Lo veo
todos los días, y semana tras semana.
Отра вез.
¡De nuevo!
Y cinco, seis, siete, ocho...
FORO 3
¿Густа ун Хеладо, сенорита?
Ай дэбо децир, ¿Су Мажестад?
Тийм ээ...
Te ves como una Diosa, y por suerte,
hoy es el día del
"helado gratis para las Diosas".
Este es de pastel de queso con cerezas.
Yo los hago.
Ахи está mi camión.
Венга куандо киера,
Су Мажестад.
Эстэц үү?
¿Бастер?
Үнс?
Та нар юу?
En la casa de Clay.
Тийм үү? Тийм үү?
Цуврал уу?
Discutimos si consideraría
formar parte del espectáculo.
- ¿Y qué te dijo?
- "Үгүй" гэж байна.
Ni en un millón de años.
Эрхэм хүндэт Каллоуэй.
Чухал ач холбогдол бүхий маш их зүйл
tenerlo en nuestro espectáculo, y...
¿Тэр болоогүй юу?
Тома.
Tu amiga dejó esto en mi propiedad.
Ямар ч quiero verlos aquí en la mañana.
Y por eso dicen:
"Jamás conozcas and tus heroes".
Paso, dos, tres, cuatro,
un, dos, tres cuatro.
За!
Альто ахи.
Ямар ч estás listo
para estos pasos.
- Пердон.
- Мират.
Klaus te lanzó a un abismo
y acabó con toda tu confianza.
Санаа зоволтгүй. Va a salir.
Un paso a la vez.
Olvida lo que dijo Klaus
y deja que fluya.
# Өө...
# Prefiero no ser nadie más que yo
# Recuerda mis palabras,
mi discurso no es barato
# La vida es un sueño,
pero yo no duermo
# Yo,
me siento como una obra de arte
# No soy fácil de olvidar
# Tuve que distinguirme
# Sólo sigo mi corazón
# Sólo sigo mi camino
# Sólo estoy aquí para hacerlo durar
# No estoy viviendo en el pasado
# Si no me sientes, besa mi...
# Suéltate
Логре!
¿Үгүй юу?
Aquí la tiene.
# Me encanta que me llames señorita
# Me gustaría poder fingir
que no te necesito
Ya vas en el cuarto helado.
Тийм ээ.
Гэхдээ ямар ч хамаагүй.
Es que muero por hablar con él.
Гэхдээ...
cuando me acerco,
me pongo nerviosa,
y termino comprando otro helado.
# Se sentía como
la-la-la, sí
PELIGRO
CERCA ELÉCTRICA
Si viera los багцууд.
Abre la llave, por favor.
Лавтай юу? Кларо.
Sí. Como le decía...
Сар. Эстэц үү?
Биен!
Es té.
Бебело.
Le garantizo que será
el espectáculo más maravilloso
y fantástico que haya vito.
Юу вэ?
Чи финал уу? Буэно...
Usted cierra el espectáculo
чи чадна...
Ямар ч quiere hacer el espectáculo.
Además, ya no tengo voz para cantar.
Para mí su voz suena bien.
¿Esto es porque usted perdió a su esposa?
Мира, Пуэркоэспин.
Ruby-д хабларемос байхгүй.
Sé que ella inspiró
muchas de sus canciones.
Энэ бол муу муухай.
Энтиендо.
Ямар ч онцгой мэдрэмж төрүүлэхгүй байна. Гэхдээ...
¿Крее que esto es lo que
Ruby hubiera querido үүнийг ашиглаж чадсан уу?
Verlo aquí,
tan sólo y aislado,
¿y sin volver a cantar?
Үгүй
Ямар ч puedes entenderlo.
En mí ya no hay una estrella de rock.
Clay, vuelva a tocar, y
sus canciones harán el resto.
Usted puede.
Puede reconectar con...
Үгүй! Үгүй ээ!
Үгүй ээ, тэр escuchado mis canciones
en más de quince años.
Y hay una buena razón.
Ruby era mi vida entera.
Y no me gusta el té con miel.
Ямар ч үзэл бодол байхгүй.
Lo hará.
Pero tienes que irte.
Тийм үү? Тийм үү?
Necesito tiempo con él.
Ямар ч puedo dejarlo como está.
Пүүсүүд!
Биенвенидо сеньор Мүүн, эрхэм ээ.
Грациас.
Тэнго алго суё.
Грассиас, гүнж Мүүн, гүнээ.
Буэно, я пуеде дежар эл модо милитар.
Sí. Кларо.
Clay Calloway-тэй холбоотой юу?
Үгүй ээ. Pero si alguien
puede convencerlo, es Ash.
¡Escuchen todos!
Манана эс эль энсаёо генерал,
así que hagamos
que este espectáculo sea perfecto.
Y... Энтра Порша.
Битакора де вюело.
Debo tener cuidado
porque he aterrizado
en el Planeta de la guerra.
Escuchen todos,
dejemos todo hasta aquí.
Tómense cinco minutos.
Та ¿qué es una bitácora de vuelo байна уу?
Порша уу?
Минуто юу байна?
Порша.
Sabes que realmente creo
que este espectáculo
es casi fantástico.
Incluso perfecto.
Грациас.
Тийм ээ, гэхдээ ...
para que sea el mejor de todos,
pues...
Харе камбио.
Комо хөгжинө
Росита хоёрын гол дүр.
- ¿Qué?
- Te estoy ofreciendo
intercambiar papeles.
- ¿Estás despidiéndome?
- Claro que no.
Deja que mi papá se entere de esto.
Үгүй ээ!
Аймшиг.
Одиан намайг ашигладаг. Мэдээжийн хэрэг.
Үгүй ээ!
Маш сайхан сэтгэлтэй!
Би ч гэсэн. Ódienme.
Дежам хаблар.
Tú y tu tonto espectáculo
de cierta-fricción. Ваянсе аль Инфиерно!
Порша, үгүй! Эспера!
Soy un koala muerto.
# Тенго миедо байхгүй...
# De nada en este mundo
# No hay nada que
puedas lanzar contra mí
# Que no haya escuchado ya
# Sólo estoy tratando de encontrar
# Una melodia decente
# Una canción que pueda cantar
# En mi propia compañía
# Nunca pensé que fueras un tonto
# Pero, cariño, mírate
# Tienes que mantenerte erguido
# Y cargar con tu propio peso
# Estas lágrimas no irán
a ninguna parte, amor
# Дахин холбогдох
# Тэнд quedado
atascado en un momento байна
# Ahora no puedes salir de él
# Амор, мират ахора
# Тэнд quedado
atrapado en un momento байна
# Y no puedes salir de él
# Candentes мэдэгдэл
La noticia más candente de hoy.
Porsha Crystal fue despedida
del espectáculo que produce su padre.
¿Үгүй юу?
Сайн байна уу!
¡Deja de llorar!
¡Ya es suficiente!
Гэхдээ ааваа...
Todos creen que mi
hija es una fracasada sin talento.
Llevenla a casa.
Трайганме сар.
# Ямар ч siempre dirá
# Lo que tú quieres que diga
# Pero de vez en cuando, dirá...
# Algo maravilloso
Үнс? Үгүй ээ...
¡Сар! ¡Lo convencí!
- ¿Qué?
- Convencí a Calloway.
Чимээгүй хавсарсан өвчин.
Tu amiga es aun
más molesta que tú.
Ямар ч боломжгүй.
Vamos hacia Redshore.
- ¿En serio?
- Sí.
Аливио. Анхаарна уу.
Намайг авлаа.
Биен. Сайн байна уу.
Сар, тийм үү?
Кристал дарга. Tengo мэдэгдлийг маш сайн хийдэг.
Clay Calloway эсвэл viene en camino.
Салган тодос.
Creo que sé lo que va a decirme, y...
Porsha-г хүсээгүй.
Үгүй ээ. Жамас ла деспеди.
Ла ламас ментироса уу?
Пара нада. Энэ нь төөрөгдөлд орохгүй.
Mi intención era que
explotara su potencial en...
Цөцгий. Sólo quise hacer lo correcto.
Залрууллаа,
¡hacer lo que yo diga!
Маш сайн!
Creamos un gran espectáculo!
¡Y Calloway viene en camino!
Үгүй! Арилга!
¿Crees que dejaría que un өрөвдөлтэй
сонирхогч, inútil como tú, ¿me humille?
Сайн байна уу!
Би үнэхээр сайн байна.
Үгүй! Гэм буруутай хүн!
Voy a soltarte axora.
¿За?
Ноён уу? Эрхэм дарга,
lamento interrumpirlo.
Телевизийн эх сурвалж.
Sería mejor que dejara
este asunto para más tarde.
Надад сайн байна.
Terminaré contigo después.
Үгүй! Үгүй!
Үгүй!
Аюдэнмэ!
Жерри! Аюдэнмэ!
Аюдэнмэ! Сайн байна уу!
Debes irte de la
ciudad y no volver jamás.
¿Entiendes lo que digo?
Жамас.
Sí. Энтендидо.
Te dije que no eras
lo suficientemente bueno.
- Intentó matarme.
- Y cuando regrese,
pedirá que
te busquen por todos lados.
Гресиас Суки. Эстой...
Тийм ээ!
Мүүн, эрхэм ээ?
¡Салган тодос дэ ахи!
Салган дэ ахи. Ахора!
Гэм буруутай!
¡Reúna al elenco
y nos vemos en el Hotel!
Estamos al aire
en cinco, cuatro, tres, dos...
# Candentes мэдэгдэл
# - Noticias candentes
- Jerry, and a buscar mis bocadillos.
За, Жефэ!
Хабларемос дел...
- драма en su nuevo espectáculo.
- Ноёнтон!
- Эл Мисмисимо сеньор Redshore City.
- ¿Qué?
Рецибамос бол сеньор Жимми Кристал!
Салга де ахи, Жимми!
Үгүй ээ.
- Сар зугт. Encuéntrenlo.
- Él sabe
cómo hacer una entrada triunfal.
Сайн байна уу, нийтийн хүртээл. Маш их баяртай байна!
Линда, tengo grandes noticias.
Te ves divina.
Es un honor que nos acompañe hoy.
Үнэхээр сайн.
¡Үгүй!
Бастер?
Үнс?
Үнс! Сайн байна!
Бастер?
Ямар ч хамаагүй!
Ямар ч боломжгүй.
Чимээгүй!
¿Qué haces aí dentro?
Ash, el espectáculo se canceló.
- Crystal enloqueció y casi me mata.
- ¿Qué?
Creí que sus matones
habían venido por mí.
Үгүй ээ. Хүү Эллос.
Ваян эскондерс.
La primera vez que salgo
de casa en quince años,
y me pasa esto.
Ya no hay espectáculo y un
koala escondido en la maleta.
Үгүй! Abra la puerta гэж байхгүй.
Ямар ч хормой!
Clay Calloway.
Yo me acuerdo de usted.
Сенорита Кроули.
Сайн байна уу.
Despierte. Үгүй ээ.
Деспежадо. Вамос.
Венга. Ямар ч байсан.
Вамос. Деспасио.
Nos sentiremos mejor en casa.
Та юу?
Түүгээр ч барахгүй.
Сайн байна уу
ямар ч асуудал шийдэгдэхгүй.
Гэхдээ...
ямар ч сонголт байхгүй.
Sí. Пүүз...
todos estos años creí lo mismo, гэхдээ
resulta que siempre hay otra opción.
No tuve el valor
para elegirla.
Seamos claros.
- Mi Porsha es la víctima.
- ¿Надад байна уу?
Ла виктима.
Cancelé mi espectáculo
por un fracasado sin talento
лламадо Бастер Сар.
Deberías ver a este
koala bueno para nada.
¿Y los novatos que lo acompañan?
Үгүй sé de qué pueblito vienen. Es mejor...
que se vayan.
Эста гран циудад байхгүй.
Үгүй
Шаварлаг шавар.
Lo que tratamos
de hacer requiere de coraje.
Ойган...
No podemos dejar que ese
prepotente nos arrebate nuestro sueños.
Үгүй Ya no se trata
sólo de cantar y bailar.
Sé que esto es una locura.
Вамос аль театро.
- ¿Cómo?
- Sólo por hoy.
Podemo colarnos байхгүй
y dar un espectáculo a espaldas de Crystal.
Eso es exactamente lo que vamos a hacer.
За!
¿Será el servicio de habitaciones?
За, сар аа!
Де акуэрдо. Үгүй ээ.
Más vale que
no estén escondidos ahí.
Ямар сайндаа?
Үнэ цэнэтэй зүйл.
Pelearemos con ellos?
Үгүй. Nos harían polvo.
Vamos a dar el espectáculo musical
le guste a Crystal o no.
Гэхдээ праймеро...
vamos a saltar por esa ventana.
¿За?
Koala empieza a caerme bien.
Сегуридад. Hay nueve
sospechosos en el río.
Репито. Nueve sospechosos en el río.
Агарренсе биен!
Seguridad de la piscina.
Үгүй ээ. Камбио.
Алла ван!
Дараа нь зугтаарай!
Вамос. Корран.
Ожала no tuviera patitas tan cortas!
# - Soy yo
- Шар буурцаг, шар буурцаг, шар буурцаг
# - Soy yo, soy yo, soy yo, soy yo
- Soy yo
# Ёо, ёо, ёо, ёо
Грациас, Линда.
Грациас! Сайн байна уу!
¿Y?
Сайн байна уу
sin dejar rastro.
CAMERINOS
Oiga, nadie puede entra aquí.
Үстэдсийн хүү...?
Шөнийн тунгалаг.
Тийм ээ.
Ahora no necesitamos limpieza,
pero sería mejor que se quedaran.
¿Alguno de ustedes sabe bailar tap?
Энтонс, сайн!
Арван, Росита.
Es tu papel.
Сенорита Кроули, харь гарагийн хүнтэй харьцаж байна.
Sí. Ноён Мүүн.
Зайлаа, Лорона!
# Soy yo
Вая! Амьтай!
Bueno, confieso que
tal vez exageré un poco.
¿Un poco?
Hiciste el drama de tu vida.
Гэсэн хэдий ч ле пасо.
Миний папа enfurecerá
cuando se entere.
- Estamos a salvo.
- ¿A salvo?
Nadie aquí está a salvo.
Ноён Сар,
sé quién puede protegernos.
Муй биэн.
Энтиендо.
Хамгаалах уу?
Юу ч биш, сайн байна уу.
Сайн байна уу.
# Soy yo
# Soy yo, soy yo, soy yo
# Soy yo, soy yo, soy yo, soy yo
# - Soy yo
- Yo, yo, yo
# Ёо, ёо, ёо, ёо
# - Soy yo
- Шар буурцаг, шар буурцаг, шар буурцаг, шар буурцаг
Буэнас ночес, Порша.
# Soy yo
Тэмцээн байхгүй.
Мокоса малкриада.
Муй биэн.
Хамтарсан олон нийтийн газар.
Эспера, Сар.
En cuanto la Gente-г урьж байна,
seguridad nos va
a sacar, ¿crees байхгүй юу?
Rosita se encargará de eso.
Норман, чөлөөтэй.
# Үгүй ээ, үгүй ээ
Ойган! Үгүй!
Асуудалтай тулгарахгүй
en el piso 17.
Repito.
¡Seguridad, todos al piso 17!
Папи! Маш сайн байна!
¡Repito! ¡Todos al piso 17!
¿Está encendido?
Sí.
Чи? Тийм ээ.
Probando, uno, dos...
¡Buenas noches!
Mi nombre es Buster Moon.
Y es un gran honor presentarles
Una sola función
en el Teatro Crystal Tower.
Официна дель сеньор Кристал.
Un nuevo espectáculo llamado
"Fuera de este mundo".
Una odisea musical espacial,
үлгэр домогт Клэй Каллоуэй танилцуулга.
Эскухарон биен. Clay Calloway.
Үнэгүй байх ёстой.
Así que vengan todos y tomen sus asientos.
El viaje de su vida está por comenzar.
Тийм үү? Бэлтгэл үү?
Сайн байна уу!
Аав!
- Ми нино.
- ¿Y esa ropa?
Communitario haciendo
servicio seguimos, ¿үгүй юу?
- Sí.
- Así es.
Сиелос!
Esta aquí.
Кристал уу?
Үгүй
Миний худалдаачин.
Se sentó en la primera fila.
Ноён Кристал!
Жерри!
- ¡Despierte!
- Пудимос байхгүй.
Сануулахад, эрхэм ээ.
Es Moon.
Se metió al teatro
y presentará su espectáculo ahora.
Тийм ээ, тийм үү?
Llegó la hora. Жагсаалт уу?
¿Эсто эста пасандо?
Креело. Ло эста.
За! Агуу!
Recuerden. Sólo podemos
ir en una dirección...
хачиа арриба!
- Вамос ба люцирнос!
Robot Gunter activando poder porcino.
Хөгжим!
Criaturas grandes y pequeñas...
bienvenidos al espacio exterior.
Капитана Росита минь ээ.
Mi sión
es scatar a un explorador espacial
que misteriosamente
desapareció hace tiempo.
Капитана. Estoy recibiendo una señal.
Excelente. Планета юу?
Газрын зураг дээр вэ.
Es imposible saber
de cuál viene la señal.
Энтиендо.
Entonces, los exploraré todos.
Вамонос!
Tú puedes.
Recuerda. Sólo deja que fluya.
Мэдээлэл өгөх.
Дебо тенер cuidado,
porque aterricé
en el planeta de la guerra.
# Porque eres un cielo
# Porque eres un cielo,
lleno de estrellas
# Te voy a dar mi corazón
# Porque eres un cielo
# Porque eres un cielo,
lleno de estrellas
# Porque iluminas el camino
Эсе эс ми хижо.
# Надад чухал биш
# Үргэлжлүүлээрэй
# Надад чухал биш, si lo haces
# Porque eres un cielo
# Porque eres un cielo,
lleno de estrellas
# Creo que te he visto
За!
Хатагтай Эсо!
Тю вестуарио! Тийм ээ!
- Эспере. ¿Qué?
- ¡Quítatelo!
Каси ллегамос, эрхэм ээ.
Нада де casi.
¡Quiero llegar you!
Сайн байна уу!
За, эрхэм ээ.
# Надад чухал биш, si lo haces
# Porque eres un cielo
# Porque eres un cielo,
lleno de estrellas
# Creo que te he visto
Тийм үү?
Жамас гайхалтай, Жонни.
¿Qué le pasa?
# Надад чухал биш
# Үргэлжлүүлээрэй
# Надад чухал биш, si lo haces
# Porque eres un cielo,
porque eres un cielo
# - Lleno de estrellas
- Sí, eso está mejor.
# ¡Creo que te he vito!
- ¡Аси!
Aqui Barry. Хариулт, камер.
Аделанте, Барри.
Лего Кристал.
Репито. Лего Кристал.
Камбио.
Enterado.
Вамос. Трабажар.
Мэдээлэл өгөх.
Тэрээр дэлхийн хоёрдугаар курст багтсан.
Эль де ла алегриа.
Aqui vamos, Порша.
Enséñale al mundo
de lo que eres capaz.
# No quiero vivir como
una historia no contada
# Prefiero morir en
un incentio de gloria
# Ямар ч puedo oírte
# Темо байхгүй
# Viviré ahora, porque los
malos mueren al final
# Esquivando balas con tu pasado roto
# Ямар ч puedo oírte
# Ya no te temo
# Envuelto en tu arrepentimiento
¿Ustedes quiénes son?
¿Y mi seguridad?
Ахора сомос носотрос.
¿За?
# Quiero probar el amor y el dolor
# Quiero sentir el orgullo
y la vergüenza
# No quiero tomarme mi tiempo
# No quiero perder una línea
# Quiero vivir mejores días
# Nunca mires atrás y digas
# Podría haber sido yo
¡Sí!
# No quiero despertarme
un lunes por la mañana
# - ¡Porsha!
- El pensamiento del trabajo
# - Me pone la piel de gallina
- ¡Сал де ахи!
# - No puedo temerte
- ¡No me hagas salir ahí!
# No te escucho ahora
# Envuelto en tu arrepentimiento
# Qué desperdicio de sangre y sudor
# Quiero probar
# - Amor y dolor
- Quiero probar el amor
# Quiero sentir el orgullo
y la vergüenza
# - No quiero tomarme mi tiempo
- Үгүй
# No quiero perder una línea
Трейдора.
Se acabó.
Yo mismo iré por ti.
Pusimos almohadas y comida.
Póngase comodo
- hasta el final del espectáculo.
- Te voy...
# Quiero probar el amor y el dolor
# - Quiero sentir el orgullo y la vergüenza
- Quiero sentir el orgullo y la vergüenza
# No quiero tomarme mi tiempo
# No quiero perder mi tiempo,
no quiero perder ni una línea
# Nunca mires atrás y digas...
# Podría haber sido yo
Nuevo reporte.
Has rastro del explorador desaparecido байхгүй.
- ¿Листа, Жина?
- Сой Мина.
¿Тийм байна уу?
Олвидало.
Encuentra esa emoción.
Эс ахора о нунка.
Тийм ээ, жагсаалт.
# Rezo una pequeña oración por ti
# El momento en que me despierto
# - Antes de maquillarme
- Maquillaje
# Rezo una pequeña oración por ti
# Mientras me peino ahora
# Y me pregunto que ponerme hoy
# Ponerte hoy
# Rezo una pequeña oración por ti
# - Пор ti
- Bebé
# Para siempre y siempre
# Estarás en mi corazón y te amaré
# Nunca nos separaremos
# Cómo te quiero
# Жунтос, juntos
Кристал дарга. ¿Ubicación?
Atrapado abajo del escenario.
Ноён ноён оо.
Кристал дарга. Бурхан минь ээ!
# Corro hacia el autobús, querida
# Mientras viajo
# - Pienso en nosotros, querida
- En nosotros, querida
# - Rezo una pequeña...
- Oración por ti
# - Shawty
- En el trabajo
# Sólo me tomo un tiempo
# Y durante todo el tiempo
de descanso, para mi café
# - Tiempo de descanso
- Rezo una pequeña...
# Oración por ti
# - Дараа нь siempre y para siempre
- Para siempre
# Sí
# Te amare
# - Siempre
- Rezo una oración por ti
# Cómo te quiero
# - Juntos, juntos
- Juntos, sí
# Sí
# Sólo sería una angustia
# Para mí
# Sólo será el corazón roto
супер! Voy a ganar muchos premios.
Хола!
Хола.
Сой Мина.
Өө, Альфонсо.
Итгэмээргүй юм.
Түү бүрэн!
¿За?
Олвидало.
¿Nos vemos después del espectáculo?
Буэно.
Супер. Адиос.
Capitana, no
aterrizaremos en este planeta.
Hay un enorme agujero de gusano.
La nave no lo soportará.
Cierto. Ла наве үгүй,
гэхдээ тийм ээ.
# Si lo quieres
# - Tómalo
- Beep-beep, boop-boop
# Debería haberlo dicho antes
# Boop-boop-boop,
beep
# Trató de ocultarlo
- Cuidado con los dedos.
# - Хуруу
# - Ямар ч puedo fingir más
- Boop
# Sólo quiero morir viviendo
# Nunca por las manos
de un corazón roto
# Бооп
# No quiero oírte mentir esta noche
Rosita, tienes que saltar.
Карино.
Rosita, Tú puedes.
Куидадо!
Аав! Суэлтало!
- ¡Сэньор Сар! Үгүй!
Estás en mis manos,
koala bueno para nada.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
No soy un bueno para nada.
Hicimos lo que vinimos a hacer.
Үгүй ээ
que pueda decir o hacer para cambiarlo.
Yo hago lo que se me antoja.
# Esto es...
# La parte en la que digo
que no te quiero
# Soy más fuerte que antes
# Esto es...
# La parte en la que me libero
# Porque no puedo resistir más
# El pensamiento de tu cuerpo
# Me he animato
# Гал түймэр, үхэлд хүргэж байна
# En mis sueños, se sentía tan bien
# Гэхдээ миний цөхрөл
# Cada vez
# Бэбэ
# Esto es...
# La parte en la que digo
que no te quiero
# Soy más fuerte que antes
# Esto es...
# La parte en la que me libero
# Porque no puedo resistir más
# Beep-beep,
boop-boop
Хайртай шүү!
Ноён Сар. Эста биен?
Sí. Комо нунка.
Ash y Clay гэж юу вэ?
Шавар! Шавар!
Эстас ахи?
Тийм биш.
Эстэц үү?
Reporte de la misión.
Cruzamos el agujero de gusano.
Браво!
Y llegamos al último planeta.
El explorador perdido
debe estar aquí,
pero mi sensor no detecta señales de vida.
Es tu entrada.
Шавар. Es tu turno.
Ямар ч хайргүй.
Sólo una cueva vacía.
- Шавар.
- Пүэдо байхгүй.
Тайван. Ганцаараа.
Дежате ллевар.
Үгүй. Esto es un алдаа.
Сайхан сэтгэлтэй.
Ha pasado mucho tiempo.
Эстотой жагсаалт байхгүй.
Пердон.
# Тэр subido
# Лас Монтанас más altas
# Тэр коридо
# A través de los campos
# Sólo para estar contigo
# Pero todavía no he encontrado
# Lo que estoy buscando
# Creo que...
# En el Reino venidero
# Entonces, todos los colores...
# Se fundirán en uno solo
# Se desangraran en uno
# Гэсэн хэдий ч, сиго corriendo
# Rompiste los lazos
# Y soltaste las cadenas
# Llevaste la cruz
# De mi vergüenza, de mi vergüenza
# Sabes que lo creo
# Pero todavía no he encontrado
# Lo que estoy buscando
# Todavía no he encontrado
# Pero todavía no he encontrado
# Lo que estoy buscando
Misión cumplida.
Regresamos a casa.
# Lo que estoy buscando
- Ноён Сар! Венга!
- Acompáñenos.
Жимми!
Грандиосо! Escucha al público!
Маш сайн!
Де вердад ло es, эрхэм ээ.
Тиенес Разон, Линда.
Эрхэм хүндэт! Хайртай шүү!
Аградезко дээр вердад!
Estoy muy orgulloso de este espectáculo.
Hicimos un gran trabajo. Excelente.
Я ми буен амиго Клэй,
qué gusto tenerlo de vuelta.
За!
Эскухен. Ansío que este espectáculo
se presente en mi teatro
por muchos, muchos años más.
Вердад, Сар?
Сар?
Албаны хүмүүс ээ, эстэ лобог баривчил.
Эсперен! Үгүй! Ямар ч буруугүй!
Ноён Кристал! Сайн байна уу!
# Fue un lunes por la mañana
# Alrededor de las cuatro y cuarto
# Estabas ocupada soñando
# ¿Por qué te despertado байна уу?
# ¿Eres una extraña en tu propia vida?
# ¿Qué escondes detrás de esos ojos?
# ¿No hay nadie que te busque allí?
# Sabes que tu canción
me ha salvado la vida
EL ESPECTÁCULO DE LA RANA
FREDDY YOYO
# ¿Надад үгүй гэж үү?
BIENVENIDO
А ЛА ГРАН РЕДШОР ХОТ
# Qué la canto para sobrevivir
Автобус бол!
- ¿Qué sucede?
- ¿Qué paso?
Me llamaron del Teatro Majestic.
Les parecieron fantásticos.
Су театрт үзүүлбэр үзүүлээрэй!
¿Qué le Parece, ахмад ноён Каллоуэй?
Орох уу?
TEATRO MAJESTIC PALACE
# Хэмжээгүй байна уу
# De mi vida
# Estaba roto, axora estoy abierto
FUERA DE ESTE MUNDO
# Tu amor, me mantiene vivo
# Me mantiene vivo
# Tu canción me ha salvado la vida
# Хамгийн сүүлд л...
# De mi vida
# Tu canción me ha salvado la vida
# La canción me salvó,
la canción me salvó
# Nena,
no hay nada que me retenga
# No hay nada que me retenga
# Тэр estado temblando
# Me encanta cuando te vuelves loca
# Би ямар ч хор хөнөөл учруулдаггүй
# Nena,
no hay nada que me retenga
# Me llevas a lugares que
destrozan mi reputación
# буруу шийдвэр гаргасан
# Nena,
no hay nada que me retenga
# No hay nada que me retenga
# Porque si perdemos la cabeza
y lo llevamos demasiado lejos
# Sé que estaríamos bien,
sé que estaríamos bien
# Si estuvieras a mi lado y
tropezáramos en la oscuridad
# Sé que estaríamos bien,
sé que estaríamos bien
# Porque si perdemos la cabeza
y lo llevamos demasiado lejos
# Sé que estaríamos bien,
sé que estaríamos bien
# Si estuvieras a mi lado y
tropezáramos en la oscuridad
# Sé que estaríamos bien,
estaríamos bien
# Тэр estado temblando
# Me encanta cuando te vuelves loca
# Би ямар ч хор хөнөөл учруулдаггүй
# Nena,
no hay nada que me retenga
# Me llevas a lugares que
destrozan mi reputación
# буруу шийдвэр гаргасан
# Нена, хадлан байхгүй...
# Que me retenga
# No hay nada que me retenga
# Me siento tan libre
# Cuando estás conmigo, nena
# Нена, хадлан байхгүй...
# Que me retenga...
Sing 2 (2021)
Ripeo y arreglos extras
por TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/640657
ID: 640657